Legende:
Priorität wird gekennzeichnet mit folgenden Zeichen in absteigender Reihenfolge:
! (unbedingt) + (wichtig) ~ (nützlich) - (unwichtig) ? (fraglich)

Features der nächsten Version:
------------------------------------------
0.1:

! kontaktliste (name,external ip,port) -> hardcoded (Alessio)
    ---> klasse, hardgecodete liste in fenster anzeigen
! dateiliste von hardgecodetem pfad in fenster anzeigen
! dateien sind anklickbar und anforderbar
! einfache funktion datei herunterladen von Kontakt

0.2:


Ungeordnete features:

! keine hardgecodete Kontakt liste
  + Name wird beim ersten mal nachgefragt (Popup request dialog)
  + Name kann via Menü geändert werden
! keine hardgecodeter zugänglicher Ordner
  + Hinweis wird angezeigt, damit der User einen Ordner definiert.
  + Via. Knopf kann ein anderer Ordner ausgewählt werden
! geteilte Dateien werden in einer einzigen Liste (JTree) angezeigt
  + Baumansicht (User können geöffnet werden)
  
+ Datei sharing lokal im intranet
  + lokale User werden auch wenn sie nicht in der Kontaktliste sind augeführt
  
~ Suchfunktion in der Dateiliste
  - Filter um Suche auf einen User zu begrenzen

Niedrigste Priorität:
- Kontaktliste wird lokal zwischengespeichert, bei Neustart des Programmes wird via direkt Verbindung sofort geprüft wer online ist
- Probleme bei der Verbindung (lan ausgesteckt werden angezeigt), die Verbindung wird weiterhin geprüft und wiederhergestellt sobald möglich
- Dateiübertragungen werden nicht abgebrochen (bei crash o.ä), können später fortgesetzt werden 